# ポートフォリオ01

## 1. サイトの概要
   ポートフォリオ01は、HTML、CSS、JavaScriptで構築された静的なWebサイトです。このリポジトリでは、クリ★スタという架空のデザイン会社のポートフォリオを作成しています。
   
   [PENGIN](https://pengi-n.co.jp/blog/coding-practice1/) さんが配布しているデザインカンプを実装したものです。

## 2. ファイル構成
   - `index.html`: サイトのメインページであり、全体のコンテンツが配置されています。
   - `css/style.css`: サイトのスタイルを定義するCSSファイルです。
   - `css/sp-style.css`: レスポンシブデザイン用のCSSファイルです。
   - `img/`: サイトで使用される画像ファイルが格納されています。
   - `js/main.js`: サイトの動的な振る舞いを制御するJavaScriptファイルです。

## 3. 主な機能
   3.1 ナビゲーション
   - サイト内の異なるセクションへのリンクを提供します。
   - メインメニューとしてヘッダーに表示されます。

   3.2 メインビジュアル
   - サイトのトップセクションに配置されています。
   - PCとモバイルで表示が変化します。

   3.3 Aboutセクション
   - クリ★スタについての説明が含まれています。
   - ミニマルなデザインの重要性や課題解決のアプローチについて説明されています。

   3.4 Serviceセクション
   - クリ★スタが提供するサービスに関する情報が含まれています。
   - サービスの説明と画像が表示されます。

   3.5 Newsセクション
   - 最新のニュースやお知らせが表示されます。
   - 画像とテキストで構成されています。

   3.6 Contactセクション
   - 問い合わせフォームが表示されます。
   - 担当者名、電話番号、メールアドレス、お問い合わせ内容を入力できます。

   3.7 レスポンシブデザイン
   - サイトは異なるデバイスや画面サイズに対応しています。
   - レスポンシブ用のスタイルシートが提供されています。

## 4. 使用言語とツール
   - HTML (バージョン: HTML5)
   - CSS (バージョン: CSS3)
   - JavaScript (バージョン: ES6)
   - Google Fonts: Roboto Regular 400, Noto Sans Japanese Regular 400
   - リセットCSS: ress.min.css

## 5. スタイルシートの概要
   - `style.css`は、PC向けのスタイルを定義しています。
   - `sp-style.css`は、モバイル向けのスタイルを定義しています。

   スタイルシートの詳細な内容については、各ファイルのコメントやソースコードを参照してください。

## 6. JavaScriptの概要
   `main.js`は、サイトの動的な振る舞いを制御するJavaScriptファイルです。

   以下は`main.js`の機能の概要です。

   6.1 ハンバーガーメニュー
   - ハンバーガーボタン（hamburgerBtn）とナビゲーション（headerNav）のDOM要素を取得します。
   - ハンバーガーボタンにクリックイベントのリスナーを追加します。
   - toggleNav関数は、ナビゲーションの表示と非表示を切り替えます。
   - showNav関数は、ナビゲーションを表示します。
   - hideNav関数は、ナビゲーションを非表示にします。

   6.2 リストアイテムのクリックイベント
   - ナビゲーション内のリストアイテムにクリックイベントのリスナーを追加します。
   - クリックされた場合、ウィンドウの幅が1000pxより小さい場合にはナビゲーションを非表示にします。

   6.3 レスポンシブ前後の処理
   - window.onresizeイベントを使用して、ウィンドウのリサイズが行われた際に処理を実行します。
   - ウィンドウの幅が1000pxより大きい場合はナビゲーションを表示し、小さい場合は非表示にします。

   JavaScriptの詳細な実装については、`main.js`ファイルのコメントやソースコードを参照してください。

以上がポートフォリオ01の基本情報と機能の概要です。詳細な実装や設定については、各ファイルのコメントやソースコードを参照してください。
